In diesem Geshäft spricht man Deutsch, Englisch und Italienisch.

Man muss das Ticket für die Straßenbahn vor der Fahrt kaufen.

Wo kann man Tickets für das Musical reservieren?

Wie kommt man schnell und bequem von München nach Basel?


1) Laura hat in Berlin gemacht.

2) Sie hat im August dort.

3) Laura ist mit ihrer Freundein in Urlaub gefahren.

4) Sie haben im Urlaub das Brandenburger Tor, die Gedächtniskirche und den Reichstag angesehen.

5) Sie haben Freunde getroffen.

6) Die Jugendherberge war sauber und günstig.

7) Am ersten Abend haben sie den Weg zurück nicht mehr gefunden.